ูุจูุจ ููุญุทุฉ ุงููุทุงุฑ
ุงููุฑู ุจูู ุงููุณุฑุฉ ููุฏ ุงููุงุก
ุงูุธุฑูุง .. ูุฐุง ุดุงุฑุน๐ค
ููู ูุณูุฑ ุนูููุ๐ง
ุงูุงุงุง... ุฅูู ูุจูุจ ุงูุตุบูุฑ!๐
ููู ูุฏุฑู ูุงุฐุง ูุญูู ูู ุญุงููุชูุุ๐ค
ููุฐุง ูุทุงุฑ ูุณูุฑ ูุญูู๐๐
ูุฑุญุจุง ุฃููุง ุงููุทุงุฑ!๐๐๐ผ
ูุจูุจูฌ ูุงุฐุง ุณุชุจูู ุงููููุ๐คจ
ูุจูุจ ูุฑุญุง: ููููู ๐
ุณูู!.. ูุชู ุฎุฑุณุงููุฉ! .. ููุงูุฐ! ..๐ค๐
ูู ูุฐู ูุญุทุฉ ูุทุงุฑุ!๐คช
ูุจูุจ ููุงููุง: ุงูุงุงุง.. ๐๐ผ๐
ููููู.. ููุง ููุจูููุง!๐๐๐ผ
ุฃููุง .. ุงูุฃุณุงุณุงุชโ๐ผ
ูุทูุน ููุง .. ูููุฒู ูู ุงููุงุญูุฉ ุงูุฃุฎุฑู โฌ๏ธโฌ๏ธ
ุฃุฑุจุนุฉ ุฌุฏุฑุงู ุจุฑุชูุงููุฉ
ุจุงุจุงู ููุงูุฐุชุงู
ุฃููุงุญ ุงูุณูู ุงูุฒุฑูุงุก
ุนููุฏุง ุฅูุงุฑุฉ
ูุฏุนููุง ุงูุขู .. ูุถุน ุนูุงูุฉ ุจุงุณู ุงููุญุทุฉ ูู ุงูุฌูุฉ ุงูุฃุฎุฑู๐๐
ูุฐู ุงููุญุทุฉ ุงุณููุง..
ูุญุทุฉ ุณุงุญุฉ ุงููุนุจูฌ ุจุงูุฅูุฌููุฒูุฉ Playground Station
ูุฑุญุจุง ูุจูุจ .. ูู ุฃูุช ุณุนูุฏุุ๐
ูุจูุจ ุณุนูุฏุง: ูุงูุงููููู ๐๐ผ๐ป
ุงุฐูุจ ุฅูู ุงููุญุทุฉ ููุฑุง!๐
ุงููู ุงูุธุฑ!!.. ๐ฎ
ูุฌุจ ุฃู ูุตู ุงููุทุงุฑ ูู ุณุงุนุฉ ูุญุฏุฏุฉ ๐
ูุจูุจ ูููุง: ููููู ๐
ูู ููููู ุฃู ุชุจุญุซ ุนููุงุุ๐
ูุจูุจ ูุคูุฏุง: ุงูุงุงุงุง.. ๐๐ช๐ผ
ูููููููู.. ุฑุงูุน ูุฏูู ุงููุซูุฑ ูู ุงูุณุงุนุงุช!๐๐ผ
ุฃู ูููุง ูุฌุจ ุฃู ูุฎุชุงุฑุุ๐คท๐ผโโ๏ธ
ุงููุซูุซุฉุ๐ค๐บ
ูุจูุจ ุฑุงูุถุง: ูุงูุง .. ๐โ
ุงููุฑุจุนุฉุ ๐คโป๏ธ
ูุจูุจ ุฑุงูุถุง: ูุงูุง ๐โ
ุฅุฐู ุงูุฏุงุฆุฑูุฉ! ๐โ๐ผ
ูุจูุจ ููุงููุง: ููููู ๐๐ผ๐๐ผ๐๐ผ๐
ูุนููฌ ูุฐู ุงูุณุงุนุฉ ุชุจุฏู ููุงุณุจุฉ ุชูุงูุง!! ๐๐ผ
ููุง ููุถุนูุง ูู ููุงููุง! ๐๐ช๐ผ
ูุง ุณูุงุงุงุงุงุงู!!๐
ุงููู ุงูุธุฑ.. ุนูุงุฑุจูุง ุจุฏุฃุช ุชุชุญุฑู!๐ป
ุฅููุง ุชุนูู!๐๐ผ
ุฅููุง ุงูุณุงุนุฉ ุงูุณุงุฏุณุฉ ุงูุขู!6๏ธโฃ๐
ููุฏ ูุตู ูุทุงุฑูุง... ูุณููุงุตู ุฎุทุฉ ุณูุฑู!! ๐จ๐ผโโ๏ธ๐
ุฅูู ุงูููุงุก!!๐๐ผ
ูุจูุจ ููุฏุนุง ููุฑุญุง: ููููู  ๐๐ผโโ๏ธ